=صعود لينغ يون=
=الحلقة 25=
(فجلالته يفضل هذا النوع)
سيدتي،
منذ عودتي
من منزل السيدة النبيلة مو،
لماذا كنت مكتئبا هكذا؟
أخت،
هل ستلعب دور مدرب الخيول اليوم؟
أو
الحصان البري الذي يجب ترويضه؟
فجلالته
يفضل هذا النوع.
سيدتي،
ماذا يفضل جلالته؟
لا شئ.
سيدتي،
أعتقد أن جلالته لا يزال
يهتم بك بشدة.
سوف تهزم السيدة النبيلة مو
واستعادة رضا جلالته.
لم أعتبرها منافستي أبدًا.
أعظم مخاوفي الآن
إن سلامة اللورد وو هي وحدها.
أحاول استعادة التأييد،
حتى يتمكن من أن يكون حرا
من تلاعب الزوجة جينغ.
لموازنة الزوجة جينغ،
يجب أن أستعيد محبة جلالته.
السيدة النبيلة مو،
كم أنت ملتزم
بتقديم الاحترام لي يوميًا.
إنه مجرد واجبي المتواضع.
صاحب السمو،
هناك شيء يحيرني.
أرجو أن توضح لي ذلك.
يتكلم.
على الرغم من أن جلالته يفضلني،
انا اشعر
في قلب جلالته،
شخص آخر يبقى.
هل تعرف من هو هذا الشخص؟
أنت تستفسر
سواء كان جلالته
لا يزال يهتم بالمحظية يون، أليس كذلك؟
صب الماء الجديد في كوب،
لا داعي لتفريغ المياه الموجودة أولاً.
لا يهمني ما يملأ الكأس.
إذا كان ذلك لا يرضي ذوقي،
سيتم التخلص منه.
(دراسة إمبراطورية)
أتمنى لك حظًا لا نهاية له.
انهضي أيتها السيدة النبيلة مو.
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها
تزور الدراسة الإمبراطورية طواعية.
مع انشغال جلالته
بشؤون الدولة،
لقد جئت للتحقق منه.
أنت تفكر كثيرًا.
جلالته يستمتع بصحبتي الليلية.
سأهتم به بالتأكيد بجدية
لتحمل أعبائك.
كزوجات إمبراطوريات،
ينبغي علينا أن نخدم جلالته بجد واجتهاد.
السيدة النبيلة مو،
لا يمكنك أن تأخذي مكاننا.
سوف آخذ إجازتي.
سامحني يا صاحب السمو.
- صاحب السمو.
- أرجوك سامحني.
أيها الخادم المهمل!
لقد لوثت رداء سيدتها،
منعها من رؤية جلالته.
إنه بخير.
شكرا لسيادتها على كرمها
لأنك أنقذت عبدك الذي لا قيمة له.
شكرا لرحمتك.
السيدة النبيلة مو،
دعني أوضح هذا.
أنا لا أنوي التنافس على الود،
ولا ينبغي لك أن تعتبرني عدوًا لك.
صاحب السمو،
دخلت القصر
حاملاً آمال عشيرتي.
افتقارك للطموح
لا ينفي حاجتي لتحديك.
ومع ذلك،
في الحريم الإمبراطوري للمخططات التي لا نهاية لها،
كم من الناس يحصلون على نعمة دائمة؟
في النهاية،
إنه ليس سوى وهم.
أنت مخطئ.
كيف يمكن لجلالته أن ينعم بالفضل؟
هل يكون مجرد وهم؟
الذي يعتز به جلالته
تزهر مثل الزهور النابضة بالحياة.
لذلك يجب أن أزيل
كل العقبات في طريقي إلى الشرف
واحدا تلو الآخر.
تأمين تفاني جلالته الوحيد
سوف ينقذني
من الأوهام الفارغة.
كيف تجرؤ!
انه بخير
للتفكير في ذلك،
ولكن لا يجب عليك أن تقول ذلك.
التنافسات بين الحريم الإمبراطوري
تخدم أغراضًا مختلفة.
لقد خططت ذات مرة للحصول على معروف أيضًا،
ولكن فقط لأخسر ما أعزّه أكثر من أي شيء آخر.
وهنا نصيحتي لك.
تخلَّ عن هوسك المستمر.
الآن، أنا فقط أسعى
للتكفير عن أخطائي في الماضي.
لا أقصد التنافس على الود.
انا اعرف ماذا تقصد.
إذا كان ما قلته للتو صحيحا،
على أن
أعيش بسلام معك.
أوه يا إلهي.
الزعيم وو
لقد تم تحديد ذلك حقا
أن تصبح كلبًا أليفًا لشخص ما.
سيد،
هل سمعت شيئا ما؟
بعد أن خدم في القصر لعقود من الزمن،
لا شيء يفلت من عيني.
ماذا تقصد بالضبط؟
شاركنا ببعض القيل والقال لتنشيطنا.
ثم فكر في هذه القصة فقط.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
اطمئن، لا تشغل بالك.
شفاهنا مغلقة.
هل سمعت؟
هل أنجبت المحظية شو
وريثًا إمبراطوريًا؟
نعم.
لقد سمعنا.
ولكن شخص ما
تم تهريب مادة الإجهاض إلى القصر.
هاه؟
كارثة أخرى تلوح في الأفق.
في المرة الأخيرة، تعرضت تونغ آن للخيانة
ومات بشكل فظيع.
الآن أتساءل أي روح فقيرة
سيدفع الثمن بحياته هذه المرة.
سيد،
هل تقترح؟
يخطط الرئيس وو للقضاء على
وريث المحظية شو
وإيجاد كبش فداء؟
مهلا أيها الأحمق.
لم اقل ذلك ابدا!
مثل هذا الحديث قد يؤدي إلى قتلي.
دعنا نذهب!
(أربعة عشر مكتبًا)
صاحب السمو، لماذا أنت هنا؟
لقد جئت لأخبرك
توقف عن مساعدة الزوجة جينغ في مخططاتها.
هناك عدد لا يحصى من العيون تراقبك.
لا يمكن للأسرار أن تبقى مخفية إلى الأبد.
سوف تكون في ورطة إذا استمر هذا الأمر.
ماذا تقصد؟
لا أفهم.
- بي دا!
- أنا وو لينفو.
بخير.
بما أنك تدعي أنك خادم،
اسمح لي أن أسألك.
لماذا أحضرت مادة الإجهاض إلى هنا؟
أيضًا،
كيف ماتت تونغ آن؟
هذا مسحوق المسك.
لماذا أصبحت هكذا؟
هل هذا بسببي؟
انا اسألك
لقد اخترت هذا الطريق.
سأمشي بمفردي.
لا تدخر أي اهتمام بي.
لقد كنت مخطئا.
لا تكن هكذا.
لو سمحت؟
لقد بالغت في تقديري.
نعم نعم
لقد كنت مخطئا.
انا لا اريد ذلك
لا أريد شيئا أكثر.
فقط كن الشخص الذي
كنت عليه في السابق، حسنًا؟
استمع لي.
إذا فقدت أي زوجة إمبراطورة طفلها
بسببك
الدم على يديك
سوف تترك وصمة عار إلى الأبد.
وماذا في ذلك؟
إنها
هذا ليس من شأنك.
و...
لن تأتي مرة أخرى.
أنت غير مرحب بك هنا.
لماذا يجب أن تكون هكذا؟
ينبغي عليك المغادرة الآن.
تمثيل جدير بالثناء، اللورد وو.
على الرغم من استهلاكها من قبل المودة،
أنت تتظاهر بهذه الواجهة القاسية.
لقد كاد
لقد خدعني.
(قصر يونغ شيو)
أية أوامر يا صاحب السمو؟
رشوة شخص ما
يمكننا أن نثق في قصر المحظية شو.
استبدل بخورها المعتاد
مع هذا.
صاحب السمو.
حالياً،
المحظية شو حامل.
إذا حدث أي خطأ،
نحن
لا أستطيع تحمل اللوم.
لا تقلق،
سأتحمل مسؤولية كل شيء.
لن يتم إشراكك.
يرجى التأكد.
أنا
سوف أقوم بتنفيذ طلباتك بالتأكيد.
صاحب السمو.
صاحب السمو؟
كم هي جريئة!
كيف تجرؤ على العبث
بمبخرة المحظية شو؟
لقد عاملتك جيدا.
لماذا سممت مبخرتي؟
صاحب السمو، لقد كنت مخطئا.
وكان هذا هو الخصي جيان من قصر يونغشيو.
وأمرني بتغيير البخور الذي
في مجمرتك.
قصر يونغ شيو؟
لذا فإن المحظية يون كانت تنوي حقًا
إيذاء المحظية شو.
سأقابل جلالته على الفور.
تحياتي جلالتك.
أتمنى لك حظًا لا نهاية له.
المحظية يون
تم القبض على خادمة المحظية شو
متلبسة بالسم.
اعترفت بأنها تلقت أوامر منك
بإيذاء الوريث الإمبراطوري.
كيف تشرح؟
لقد جاءت المحظية يون
لمواجهتك بشكل مباشر.
اشرح نفسك بوضوح!
أيها الخصي جيان، من فضلك أثبت براءتي.
حتى مع ألف حياة،
لن أجرؤ أبدًا على إيذاء الوريث الإمبراطوري.
لقد تم أمري من قبل الخصي جيان!
جلالتك، من فضلك ارحمني!
أنا
وقد أمرت أيضا
لترتيب الخادمة
ليحل محل البخور
في مبخرة المحظية شو.
من أعطاك الأمر؟